KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski English Uczelnia Oferta edukacyjna Studenci Współpraca Działalność WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Konferencja Smart City Wynajem sal WSPÓŁPRACA Oferta dla firm Oferta pracy w WSEI DZIEKANAT E-wnioski Wirtualny dziekanat Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki Zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e-wsei Opłaty za studia CERTYFIKATY BIBLIOTEKA SAMORZĄD STUDENTÓW WSEI KOŁA NAUKOWE PARK TECHNOLOGICZNY WSEI BIURO WSPÓŁPRACY MIĘDZYNARODOWEJ BIURO KARIER BIURO PEŁNOMOCNIKA REKTORA DS. DOSTĘPNOŚCI REKRUTACJA STUDIA I STOPNIA Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka – NOWY KIERUNEK 2024 STUDIA II STOPNIA Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie – NOWOŚĆ STUDIA PODYPLOMOWE Kursy O UCZELNI Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni ZAKŁADY NAUKOWO-DYDAKTYCZNE Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych PROJEKTY Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Home Studia I stopnia Informatyka Stosowana Informatyka Stosowana Informacje o kierunku Ścieżki kształcenia Programowanie aplikacji Programowanie i analiza danych Sieci komputerowe Gry komputerowe i multimedia INNE KIERUNKI STUDIÓW Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka NOWY KIERUNEK 2024 Studia podyplomowe Zarządzanie II stopnia – NOWOŚĆ Informatyka Stosowana II stopnia – NOWOŚĆ Uzyskiwany Tytuł inżynier Typ studiów stacjonarne i niestacjonarne Czas trwania studiów 3,5 roku (7 semestrów) Język wykładowy polski Partnerzy Informatyka stosowana – o kierunku Postawiliśmy sobie cel: być liderem w nauczaniu technologii Microsoft w Małopolsce. Bazujemy wyłącznie na środowiskach deweloperskich, bazodanowych, serwerowych Microsoft i jesteśmy w tym naprawdę dobrzy! Oparliśmy nauczanie w 100% o kursy komercyjne Microsoft, które są rozpoznawalne i cenione na całym świecie. Informatyka stosowana – dla kogo? Dla każdego, kto pasjonuje się programowaniem aplikacji, analizą danych czy sieciami komputerowymi. Nasi partnerzy, firmy z branży IT, z którymi opracowaliśmy program studiów na kierunku Informatyka stosowana, podkreślają, że to doskonała ścieżka dla osób, które chcą w pełni przygotować się do pracy w zawodzie, zarówno pod kątem teoretycznym, jak i praktycznym. Informatyka stosowana – wykładowcy praktycy Nasi wykładowcy to praktycy, posiadający wieloletnie doświadczenie w branży IT. Dzięki nim będziesz mieć możliwość uczenia się i rozwijania swoich umiejętności pod okiem profesjonalistów. Będziesz również na bieżąco z najnowszymi trendami technologicznymi. Zdobywaj wiedzę od ekspertów, na co dzień pracujących w takich firmach jak: COMARCH, CISCO, MOTOROLA, BNP Paribas, Frozen District czy SCHIBSTEAD TECH POLSKA Opinie naszych studentów Program studiów jest bardzo dobrze zbalansowany między teorią a praktyką. Widać, że wykładowcy są ekspertami w swojej dziedzinie, ale też potrafią tłumaczyć trudne tematy w sposób zrozumiały. Patrycja Finanse i rachunkowość Podoba mi się różnorodność przedmiotów oraz praktyczne podejście wykładowców. To czego się uczymy, ma realne zastosowanie. Na Finansach podoba mi się praktyczne podejście do nauki. Projekty grupowe i case studies pozwalają na zastosowanie teorii w realnych sytuacjach biznesowych. Jakub Finanse i rachunkowość Wykładowcy często dają nam zadania, które musimy rozwiązać jak w prawdziwej firmie. Niektórzy są trochę wymagający. Kontakt z przedsiębiorcami z branży finansowej to też spory plus. Kamil Finanse i rachunkowość Jedną z rzeczy, które doceniam na finansach na WSEI jest atmosfera współpracy. Zarówno między studentami, jak i między wykładowcami a studentami. Możemy liczyć na pomoc, to naprawdę ułatwia naukę. Weronika Finanse i rachunkowość Najlepsze na kierunku jest to, że tutaj mamy zadania praktyczne, symulacje biznesowe, a nawet konferencje z gośćmi z branży. Dzięki nim znalazłem pracę w międzynarodowej firmie już w trakcie studiów. Kinga Finanse i rachunkowość Wykładowcy zawsze są chętni pomóc, są otwarci na dyskusje i chętnie dzielą się swoim doświadczeniem zawodowym. Program studiów jest różnorodny i można znaleźć coś dla siebie. Emilia Finanse i rachunkowość Na finansach i rachunkowości na WSEI dbają o rozwój miękkich umiejętności. Musimy umieć pracować w zespole, prezentować swoje pomysły czy rozwiązywać problemy. Paweł Finanse i rachunkowość Od 2. roku studiów realizujesz jedną z czterech ścieżek kształcenia. Masz do wyboru: Moduł kształcenia: Programowanie aplikacji Jeśli chcesz być programistą, to ścieżka Programowanie aplikacji będzie dla Ciebie idealnym wyborem. Opanowanie zarówno front-endu, jak i back-endu da Ci przewagę i umożliwi rozwijanie się jako tzw. full-stack developer. Wybierz ścieżkę Programowanie aplikacji i zgłębiaj wiedzę związaną z programowaniem, bazami danych, architekturą oprogramowania i wieloma innymi obszarami. Moduł kształcenia: Programowanie i analiza danych Big Data Scientist, czyli „mistrz danych” – zdaniem Hala Variana, ekonomisty Google, będzie jednym z najbardziej pożądanych zawodów tej dekady. Decydując się na ścieżkę Programowanie i analiza danych, możesz liczyć na zdobycie wiedzy i umiejętności niezbędnych do analizy, interpretacji oraz prezentacji danych w sposób zrozumiały i użyteczny dla przedsiębiorstw. Wraz z rozwojem technologicznym i dalszym wzrostem ilości danych w sieci, Twoje umiejętności staną się jeszcze bardziej pożądane na rynku pracy. Moduł kształcenia: Sieci komputerowe Jeśli marzysz o pracy jako projektant infrastruktury IT, wybierz ścieżkę Sieci komputerowe. Zdobędziesz umiejętności związane z projektowaniem zaawansowanych sieci, poznasz najnowsze technologie sieciowe oraz dowiesz się, jak efektywnie dbać o bezpieczeństwo sieci. Dzięki uczestnictwu w programie Akademii CISCO uzyskasz również kompetencje praktyczne związane z konfiguracją urządzeń sieciowych CISCO. Program obejmuje także przygotowanie do certyfikacji CISCO na poziomie CCNA. Moduł kształcenia: Gry komputerowe i multimedia Pasjonujesz się grami i to właśnie z nimi wiążesz swoją przyszłość? Wybierz ścieżkę Gry komputerowe i multimedia! Czeka na Ciebie ekscytująca przygoda z programowaniem, technikami tworzenia trójwymiarowych modeli, animacji i shaderów. To z kolei otworzy przed Tobą możliwości kreatywnego wyrażania swoich pomysłów. Będziesz mógł także stworzyć swoją własną grę, która w pełni wykorzysta Twoją znajomość psychologii i zdolność wpływania na emocje graczy. Goście na zajęciach Spotkaj liderów z branży! Studenci WSEI prócz zajęć z praktykami, biorą udział w gościnnych spotkaniach z ekspertami z rynku. Na zajęciach mają możliwość czerpania wiedzy i doświadczenia, inspirowania się i poznawania case study z pierwszej ręki! Sprawdź, kto gościł na WSEI Natalia Wiśniowska Z wykształcenia specjalista ds. PR, z doświadczenia social media manager, copywriter z zamiłowania do słowa pisanego. Swobodnie porusza się w tematyce designu i nowych technologii. Gdy nie pracuje, prawdopodobnie jest na festiwalu muzycznym lub przejażdżce rowerem. Aktywistka, organizatorka akcji „Maseczki dla krakowskich medyków”. Barbara Madej Z wykształcenia socjolog. Jest doświadczonym project managerem i sprawnie porusza się w mediach społecznościowych. Najchętniej realizuje kampanie związane z kulturą. Właścicielka pieska, foodieska, wielka miłośniczka podróży i ceramiczka-amatorka. mgr Paweł Szczyrek Creative and content manager oraz kierownik projektów marketingowych z zakresu e-marketingu w agencji Ideo Force. Projektant chatbotów oraz strategii marketingowych. Sylwia Czubkowska Współautorka podcastu Techstorie w radiu TOK FM, dziennikarka technologiczna, twórczyni magazynu SpidersWeb+ i jego szefowa przez pierwsze trzy lata. Wcześniej w Gazecie Wyborczej, DGP, Dzienniku, Polsce The Times i tygodniku „Przekrój”. Publikowała także w „Newsweeku”, „Wproście”, magazynach „Press” i „Sukces”. Marcin Szlachcic 10+ years of experience in PM and team leadership. Specialized in no-code and low-code solutions, workflow engines, and empowering citizen developers at Archman company. Proven track record of delivering successful projects and driving innovation. dr Bianka Siwińska Prezeska Fundacji Edukacyjnej Perspektywy. Jest też twórczynią Pespektywy Women in Tech Summit – najważniejszego wydarzenia dla kobiet w technologiach w Europie i Azji. Naukowiec, aktywistka, menadżerka, ekspertka Banku Światowego w Tadżykistanie. Agnieszka Pałka CEO i współzałożycielka startupu getdressed, opartego o technologię sztucznej inteligencji dla branży fashion e-commerce. Autorka dziennika Bucket List Journal oraz kampanii Kickstarterowej. Współtwórczyni podcastu Generacja Z Podcast oraz video podcastu The Dreamers. Karol Kłaczyński Od 10 lat związany z branżą IT w różnych rolach - od analityka, przez testera, Scrum Mastera, aż po Head of Product. Pracował zarówno w polskich, jak i międzynarodowych firmach, współtworzył także start-up inteliLex po zwycięstwie w Global Legal Hackathonie w 2019 roku. Patrycja Rodzińska-Szary Jest współzałożycielką Polish Gamers Observatory. Pełni również funkcję Head of Product w KCDO, firmie z branży technologii klimatycznych. Michał Bobrowski Pasjonat rynku gier wideo. Od roku 2001 zamiłowanie do wirtualnej rozrywki łączy z pracą w GRY-OnLine SA (częścią Grupy Webedia), spółce będącej niekwestionowanym liderem polskich mediów poświęconych tematyce gier. Kasia Gola Założycielka GeekGoesChic, Industry Advisor w WEARFITS - researcherka, analityczka oraz strateżka użycia nowych technologii w biznesie i marketingu w branży modowej. Erin Nickerson Konsul Generalnej USA w Krakowie. Jacek Drabik Country Manager, Chairman of The Board Motorola Solutions Poland. Ania Ledwoń – Blacha Co-founder & Creative Director w agencji More Bananas oraz co-founder i główna organizatorka krakowskiego CRASH Mondays. Michał Kościuszko Sportowiec, dwukrotny rajdowy Wicemistrz Świata 2009 i 2011 w klasyfikacji JWRC i PWRC, najbardziej utytułowany polski kierowca rajdowy na arenie Mistrzostw Świata. W firmie odpowiada za strategię, finansowanie i przede wszystkim ludzi. Edyta Janik Manager Akademii PRO w agencji digital marketingowej PromoTraffic. Posiada wieloletnie doświadczenie zarówno w obszarze sprzedaży, jak i w prowadzeniu wielousługowych projektów dla Klientów Agencji. Agnieszka Bender Ekspertka HR/HR Business Partner związana z obszarem HR od prawie 20 lat, pracując w międzynarodowych organizacjach. Lidia Lesiecka Konsultantka oraz trenerka projektów rozwojowych i szkoleniowych z 16 letnim doświadczeniem zdobytym w międzynarodowych firmach z branży BPO. Julia J. Kondratyuk Na co dzień mieszka w Szwajcarii. Współzałożycielka parku trampolin GoJump. Marketing manager z ponad 15 letnim doświadczeniem zawodowym jako brand manager. Zarządzała takimi brandami jak: Danio, FAIRY, Bonux. Dlaczego warto studiować Informatykę Stosowaną na WSEI? „Nastawiliśmy się na zdobycie przez studentów praktycznych umiejętności. Podzielimy się z Wami wyłącznie współczesną wiedzą i najnowszymi rozwiązaniami.” – Marcin Kowalski, kanclerz WSEI Od 15 lat związany z wdrożeniami systemów informatycznych wspomagających zarządzanie. Specjalizuje się w rozwiązaniach klasy Business Intelligence. 

Data science, Zarządzanie sieciami Cisco, Business intelligence.