KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski English Uczelnia Oferta edukacyjna Studenci Współpraca Działalność WSEI DZIAŁALNOŚĆ WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Konferencja Smart City Wynajem sal WSPÓŁPRACA Oferta dla firm Oferta pracy w WSEI DZIEKANAT E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki Zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e-wsei Opłaty za studia CERTYFIKATY BIBLIOTEKA SAMORZĄD STUDENTÓW WSEI KOŁA NAUKOWE PARK TECHNOLOGICZNY WSEI BIURO WSPÓŁPRACY MIĘDZYNARODOWEJ BIURO KARIER BIURO PEŁNOMOCNIKA REKTORA DS. DOSTĘPNOŚCI REKRUTACJA STUDIA I STOPNIA Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka – NOWY KIERUNEK 2024 STUDIA II STOPNIA Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie – NOWOŚĆ STUDIA PODYPLOMOWE Kursy O UCZELNI Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni ZAKŁADY NAUKOWO-DYDAKTYCZNE Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych PROJEKTY Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Projekty to wizytówka innowacyjności i zaangażowania WSEI w rozwój edukacji oraz współpracę z różnymi instytucjami na arenie krajowej, a także międzynarodowej. To tutaj prezentujemy najważniejsze inicjatywy mające na celu podniesienie jakości kształcenia oraz budowanie mostów między światem akademickim a biznesem, organizacjami pozarządowymi czy społecznością lokalną. WSEI to zarówno miejsce zdobywania wiedzy, jak i przestrzeń, gdzie teoria spotyka się z praktyką. Nasze projekty są dowodem na to, że uczelnia nie jest zamkniętą instytucją, ale aktywnym uczestnikiem społeczności dążącym do tworzenia wartości oraz wprowadzania pozytywnych zmian w otaczającym świecie. Dzięki zaangażowaniu w różnorodne inicjatywy nasi studenci mają możliwość zdobywania praktycznych umiejętności, nawiązywania cennych kontaktów i rozwijania swoich pasji. Projekty to także dowód na to, że WSEI jest otwarta na współpracę. Jesteśmy przekonani, że tylko dzięki łączeniu sił z innymi instytucjami, firmami czy organizacjami możemy osiągnąć najwyższe standardy. Zachęcamy do zapoznania się z inicjatywami, będącymi dowodem, że WSEI to przestrzeń twórczego działania, innowacji oraz poszukiwania nowych rozwiązań. Nasze projekty to historia sukcesu pisana każdego dnia przez studentów, pracowników czy partnerów. Dołącz do nas i bądź częścią tej niezwykłej społeczności, która nieustannie dąży do doskonałości! Działania informacyjne - e-learning Informacja o dofinansowaniu ze środków budżetu państwa przedsięwzięć w zakresie prowadzenia zajęć z wykorzystaniem metod i technik kształcenia na odległość. Projekt "Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II" Zdobycie przez uczniów praktycznej wiedzy w zakresie zarządzania finansami osobistymi i bezpieczeństwa dokonywania transakcji oraz ukształtowanie umiejętności w zakresie przedsiębiorczości poprzez udział w atrakcyjnym i prowadzonym innowacyjnymi metodami projekcie Projekt "Letnie wtorki z WSEI" z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF Integracja uczestników (dzieci, młodzieży i dorosłych) ze środowisk polsko-ukraińskich oraz rozwój ich wiedzy i kompetencji, zwłaszcza w zakresie nowych technologii i komunikacji międzykulturowej. Projekt „WSEI w Krakowie – uczelnia dostępna” jest współfinansowany przez Unię Europejską ze środków EFS w ramach Programu Operacyjnego „Wiedza Edukacja Rozwój” WSEI w Krakowie: Uczelnia Dostępna-Rozwój Wyższa Szkoła Ekonomii i Informatyki w Krakowie realizuje projekt „WSEI w Krakowie: Uczelnia Dostępna-Rozwój” w ramach programu Fundusze Europejskie dla Rozwoju Społecznego 2021 -2027. Egzaminy IESOL są podzielone na dwa typy egzaminów i na 6 poziomów zaawansowania: ISESOL (Speaking), oddzielny moduł sprawdzający umiejętność mówienia na jednym z sześciu poziomów Rady Europy (A1, A2, B1, B2, C1, C2) IESOL (Listening + Reading + Writing), oddzielny moduł sprawdzający słuchanie, czytanie i pisanie na jednym z sześciu poziomów Rady Europy (A1, A2, B1, B2, C1, C2)Każdy z modułów egzaminu kończy się otrzymaniem Certyfikatu. IESOL LRW (Listening, Reading, Writing) – słuchanie, czytanie, pisanie Ten moduł egzaminu składa się z części rozumienia ze słuchu (26 pytań) – każde z pytań odtwarzane jest dwukrotnie co pozwala lepiej zrozumieć treść pytania i daje czas na podanie odpowiedzi. Czas trwania tej części do 20-30 minut zależnie od wybranego poziomu CEFR. Część rozumienia tekstu czytanego również składa się z 26 pytań. Części pisania składa się z dwóch zadań. Czas przeznaczony na te dwie części do od godziny do 2 godzin i 10 minut. Czas trwania części LRW zależy od wybranego poziomu i zajmuje pomiędzy 1h 20m a 2h 40m. Punktacja egzaminu do 0-50 punktów za każdą część egzaminu, 150 punktów łącznie. Poziom zaliczenia egzaminu to 75 punktów, wynik z wyróżnieniem (High Pass) to 101 punktów i więcej. ISESOL (Speaking) – mówienie Moduł ustny egzaminu IESOL zdaje się w czasie rzeczywistym i ‘na żywo’ w obecności administratora egzaminu (Interlocutor). Ta część egzaminu jest nagrywana i przesyłana do LanguageCert do sprawdzenia, zatem administrator egzaminu nie ocenia wypowiedzi osoby zdającej co gwarantuje bezstronność oceny i zwiększa jej wiarygodność. Ten moduł egzaminu składa się z 4 części i trwa od ok. 6 do ok. 20 minut zależnie od wybranego poziomu. Punktacja egzaminu to 0-50 punktów. Poziom zaliczenia to 25 punktów, wynik w wyróżnieniem to 38 punktów i więcej. Egzaminy IESOL – bezpiecznie i wygodnie w domu! Już od poziomu A2 i do C2, egzaminy IESOL można zdawać nie wychodząc z domu, w formule zdalnej, pod opieką egzaminatora LanguageCert, podczas sesji egzaminacyjnej online, w czasie rzeczywistym. Na egzamin możesz się zapisać samodzielnie i ustalić swój, dowolny termin przystąpienia do egzaminu. Wsparcie podczas rejestracji: https://www.languagecert.org/en/help-and-support