KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski angielski Uczelnia Oferta edukacyjna Studenci Współpraca Działalność WSEI DZIAŁALNOŚĆ WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Konferencja Smart City Wynajem sal WSPÓŁPRACA Oferta dla firm Oferta pracy w WSEI DZIEKANAT E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki Zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e-wsei Opłaty za studia CERTYFIKATY BIBLIOTEKA SAMORZĄD STUDENTÓW WSEI KOŁA NAUKOWE PARK TECHNOLOGICZNY WSEI BIURO WSPÓŁPRACY MIĘDZYNARODOWEJ BIURO KARIER BIURO PEŁNOMOCNIKA REKTORA DS. DOSTĘPNOŚCI REKRUTACJA STUDIA I STOPNIA Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka – NOWY KIERUNEK 2024 STUDIA II STOPNIA Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie – NOWOŚĆ STUDIA PODYPLOMOWE Kursy O UCZELNI Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni ZAKŁADY NAUKOWO-DYDAKTYCZNE Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych PROJEKTY Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Studenci Studia to nie tylko czas zdobywania wiedzy, ale przede wszystkim okres poszukiwań, nawiązywania nowych znajomości i odkrywania swoich pasji. WSEI jest świadoma wyzwań, przed którymi stają studenci, dlatego stworzyliśmy przestrzeń oferującą wsparcie w każdym aspekcie życia akademickiego. Od dostępu do nowoczesnych narzędzi edukacyjnych, przez możliwość zaangażowania się w działalność naukową, aż po wsparcie w zakresie kariery zawodowej. Chcemy, abyś miał dostęp do wszystkich niezbędnych informacji, które pomogą w codziennym funkcjonowaniu na uczelni. Jesteśmy przekonani, że sukces akademicki to zarówno dobre oceny, jak i rozwój kompetencji, budowanie relacji i zdobywanie doświadczeń. Dlatego stawiamy na wszechstronność, innowacyjność oraz praktyczność. Tutaj znajdziesz informacje o dostępnych certyfikatach, poznasz koła naukowe i samorząd studencki. Zapraszamy do korzystania z naszych zasobów i bycia aktywną częścią społeczności WSEI. Bo to właśnie tutaj, zaczyna się Twoja akademicka przygoda. Jesteś dla nas ważny i chcemy, abyś czuł się u nas jak w domu! Dziekanat W erze cyfrowej, gdzie większość spraw załatwiamy online, nasza uczelnia stawia na nowoczesność. Dlatego właśnie stworzyliśmy tę podstronę, abyś mógł w łatwy i intuicyjny sposób odnaleźć wszystko, czego potrzebujesz. Platforma edukacyjna e-wsei Dowiedz się, jak technologia wspiera nasze kształcenie – zapraszamy do zapoznania się z innowacyjną Platformą Edukacyjną WSEI, która otwiera przed Tobą nowe horyzonty nauki! Opłaty za studia Chcesz wiedzieć, jakie korzyści płyną z inwestycji w edukację? Sprawdź zakładkę opłat za studia i dowiedz się więcej o atrakcyjnych warunkach finansowania Twojego rozwoju na WSEI! Certyfikaty W Wyższej Szkole Ekonomii i Informatyki w Krakowie wierzymy, że edukacja to nie tylko zdobywanie wiedzy, ale przede wszystkim jej praktyczne potwierdzenie. Biblioteka W celu otrzymania kodu dostępu należy skontaktować się on line z pracownikiem biblioteki. Samorząd studentów Studiowanie nie polega wyłącznie na zdobywaniu wiedzy naukowej – to okres nabywania szeregu nowych, życiowych doświadczeń. Wobec studentów chętnych do podjęcia współpracy, staramy się o możliwie odpowiednie środowisko osobistego rozwoju. Koła naukowe Wyższa Szkoła Ekonomii i Informatyki w Krakowie aktywnie uczestniczy w rozwoju zainteresowań zawodowych i pasji naukowych studentów. Od wielu lat w Uczelni funkcjonują koła naukowe, w których studenci mogą zgłębiać wiedzę. Biuro Współpracy Międzynarodowej Współpraca międzynarodowa zajmuje znaczące miejsce w działaniach Wyższej Szkoły Ekonomii i Informatyki. Poprzez tworzenie strategicznych partnerstw z zagranicznymi uczelniami, udział w projektach międzynarodowych, czy też organizację konferencji naukowych. Biuro Karier Zapraszamy do zakładki 'Biuro Karier', gdzie pomożemy Ci zrobić pierwszy krok w kierunku Twojej wymarzonej kariery! Biuro Pełnomocnika Rektora ds. osób niepełnosprawnych Biuro Pełnomocnika Rektora ds. Osób Niepełnosprawnych koordynuje i wykonuje działania, które mają na celu stworzenie warunków do pełnego uczestnictwa osób z niepełnosprawnością we wszystkich obszarach życia akademickiego. 20 lat WSEI ul. Św. Filipa 17, 31-150 Kraków, Polska Zadzwoń: +48 12 431 18 90 Napisz: kancelaria@wsei.edu.pl Przejdź do Google Maps Zobacz również Biuro karier Koła naukowe Platforma E.WSEI Park technologiczny BIP WSEI Polub nas Facebook Instagram YouTube Linkedin TikTok Newsletter Zapisz się do naszego newslettera, aby otrzymywać najnowsze informacje i wiadomości o WSEI.