KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski English angielski Uczelnia Oferta edukacyjna Studenci Współpraca Działalność WSEI DZIAŁALNOŚĆ WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Konferencja Smart City Wynajem sal WSPÓŁPRACA Oferta dla firm Oferta pracy w WSEI DZIEKANAT E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki Zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e-wsei Opłaty za studia CERTYFIKATY BIBLIOTEKA SAMORZĄD STUDENTÓW WSEI KOŁA NAUKOWE PARK TECHNOLOGICZNY WSEI BIURO WSPÓŁPRACY MIĘDZYNARODOWEJ BIURO KARIER BIURO PEŁNOMOCNIKA REKTORA DS. DOSTĘPNOŚCI REKRUTACJA STUDIA I STOPNIA Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka – NOWY KIERUNEK 2024 STUDIA II STOPNIA Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie – NOWOŚĆ STUDIA PODYPLOMOWE Kursy O UCZELNI Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni ZAKŁADY NAUKOWO-DYDAKTYCZNE Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych PROJEKTY Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Home Zakłady naukowo-dydaktyczne Zakład Informatyki Zakład Informatyki O Uczelni Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI? Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych Kierownik Zakładu Informatyki dr hab. inż. Jan Werewka, prof. WSEI Jest absolwentem Liceum Ogólnokształcącego w Brzesku. Studia ukończył na Uniwersytecie Technicznym w Dreźnie na Kierunku Elektronika Przetwarzania Danych. Pracę doktorską obronił na Wydziale Elektrotechniki Akademii Górniczo-Hutniczej z dziedziny automatyki. W 1989 r. obronił pracę habilitacyjną z zakresu informatyki “Symulacja rozproszona systemów komunikacyjnych” na Uniwersytecie Humboldta w Berlinie na Wydziale Matematyki – Nauk Przyrodniczych. Praca została opublikowana w monografiach naukowych Akademii Nauk w Berlinie. Prowadzone prace badawcze i dydaktyczne dotyczą dwóch obszarów: modelowania i integracji zarządzania projektami informatycznymi w oparciu o metodyki PMBOK i Scrum oraz rozwijania skalowalnych systemów informatycznych w oparciu o architekturę korporacyjną. Jest członkiem organizacji międzynarodowych PMI i IEEE. Nauczyciele akademiccy prof. Andrzej Turnau Studiował w Akademii Górniczo-Hutniczej w Krakowie na Wydziale Elektrotechniki Górniczej i Hutniczej, gdzie w 1971 roku uzyskał tytuł magistra inżyniera. Od 1971 związany z Wydziałem Elektrotechniki Górniczej i Hutniczej AGH. Przeszedł wszystkie szczeble kariery zawodowej od asystenta stażysty do profesora. W 1975 roku uzyskał stopień doktora, a w 2002 roku stopień doktora habilitowanego na Wydziale Elektrotechniki, Automatyki i Elektroniki AGH. Następnie związany z Wydziałem Elektrotechniki, Automatyki, Informatyki i Inżynierii Biomedycznej. Życie zawodowe spędził w Katedrze Automatyki pod opieką naukową Profesora Henryka Góreckiego. W 2015 roku otrzymał z rąk Prezydenta RP Bronisława Komorowskiego tytuł profesora nauk technicznych. Dorobek naukowy mieści się w następujących dziedzinach: automatyka i robotyka, sterowanie optymalne, układy sterowania inteligentnego, sieci neuronowe. Opublikował przeszło 120 prac, w tym kilka książek jako współautor i dwie autorskie monografie. Jest współautorem dwóch patentów. Od 2001 roku jest członkiem Komitetu Technicznego “Optymalne Sterowanie” IFAC International Federation of Automatic Control. Od 2003 roku jest członkiem zarządu POLSPAR Polskiego Stowarzyszenia Pomiarów, Automatyki i Robotyki. Był delegatem Polski z ramienia POLSPAR’u na Kongresie IFAC 2014 w Kapsztadzie w Republice Południowej Afryki. Brał udział w realizacji kilkunastu grantów. Kilkakrotnie pełnił w nich funkcje kierownicze. Wielokrotnie uczestniczył czynnie w konferencjach i kongresach. Od 2001 jest prezesem zarządu firmy Inteco Sp. z o. o. w Krakowie, produkującej urządzenia i karty komputerowe do nauki i badań algorytmów sterowania w dziedzinie automatyki dla szkół wyższych. Dwa razy uzyskał wsparcie finansowe na rozwój firmy z Narodowego Centrum Badań i Rozwoju wykazując znaczną światową sprzedaż produkowanych przez firmę systemów i specjalizowanych kart komputerowych. Był założycielem i pierwszym opiekunem Koła Naukowego automatyki i robotyki INTEGRA, które zasłynęło w wielu zawodach i konkursach robotycznych na forum międzynarodowym. dr hab. inż. Jan Werewka, prof. WSEI Jest absolwentem Liceum Ogólnokształcącego w Brzesku. Studia ukończył na Uniwersytecie Technicznym w Dreźnie na Kierunku Elektronika Przetwarzania Danych. Pracę doktorską obronił na Wydziale Elektrotechniki Akademii Górniczo-Hutniczej z dziedziny automatyki. W 1989 r. obronił pracę habilitacyjną z zakresu informatyki “Symulacja rozproszona systemów komunikacyjnych” na Uniwersytecie Humboldta w Berlinie na Wydziale Matematyki – Nauk Przyrodniczych. Praca została opublikowana w monografiach naukowych Akademii Nauk w Berlinie. Prowadzone prace badawcze i dydaktyczne dotyczą dwóch obszarów: modelowania i integracji zarządzania projektami informatycznymi w oparciu o metodyki PMBOK i Scrum oraz rozwijania skalowalnych systemów informatycznych w oparciu o architekturę korporacyjną. Jest członkiem organizacji międzynarodowych PMI i IEEE. dr hab. inż. Piotr Szymczyk, prof. WSEI Doktor habilitowany inż. nauk technicznych w dziedzinie biocybernetyki i inżynierii biomedycznej. Tytuł rozprawy habilitacyjnej: “Badanie możliwości i własności sieci neuronowych”. Doktor inż. nauk technicznych, dyscyplina naukowa: informatyka. Tytuł rozprawy doktorskiej: “Zastosowanie sieci Petriego do specyfikacji i analizy oprogramowania. Mgr inż. elektronik, ukończony kierunek studiów elektronika, specjalność: automatyka. Tytuł pracy magisterskiej: “Implementacja systemu manipulowania na sieciach Petri na komputerze IBM-XT”. Od 25 lat pracuje na stanowiskach naukowo-dydaktycznych (adiunkta i profesora uczelni) na kilku uczelniach wyższych. Prowadził zajęcia (wykłady, laboratoria, projekty i seminariach) z szeregu przedmiotów informatycznych. Posiada bogatą wiedzę praktyczną i teoretyczną z informatyki. Pracował przez wiele lat w znanych komercyjnych firmach zajmujących się informatyką. Odbył szereg różnego rodzaju specjalistycznych szkoleń z zakresu informatyki poszerzających wiedzę teoretyczną nabytą poprzez prace naukową. Uczestniczył w pracach w kilku projektach (NCN i MNiSW) oraz kierował projektem NCN, co pozwoliło mu na dalsze pogłębienie wiedzy praktycznej z dziedziny informatyki. Posiada dorobek naukowy w postaci dwóch monografii oraz 86 publikacji naukowych w dziedzinie nauki technicznej w dyscyplinach: informatyka oraz inżynieria biomedyczna. dr inż. Zbigniew Handzel, prof. WSEI Doktor nauk technicznych w dziedzinie Automatyki i Robotyki, absolwent Akademii Górniczo-Hutniczej w Krakowie. Ukończył studia magisterskie-inżynierskie na kierunku Elektronika, specjalność: Aparatura Elektroniczna, oraz studia doktoranckie na kierunku Informatyka. W latach 1998-2019 pracownik naukowo-dydaktyczny na Wydziale Zarządzania i Komunikacji Społecznej Uniwersytetu Jagiellońskiego. Trzykrotnie otrzymał nagrodę Rektora Uniwersytetu Jagiellońskiego za pracę dydaktyczną i administracyjną (w latach: 2006, 2010 i 2012). Od roku akademickiego 2012/2013 związany z Wyższą Szkołą Ekonomii i Informatyki w Krakowie, gdzie od 1 września 2013 roku pełni funkcję dziekana Wydziału Ekonomiczno-Informatycznego. Autor lub współautor prawie 90 publikacji naukowych w dziedzinach: informatyki, elektroniki, automatyki i robotyki oraz zarządzania (zastosowanie informatyki w zarządzaniu). Promotor licznych prac magisterskich, inżynierskich i licencjackich: w Uniwersytecie Jagiellońskim, w Wyższej Szkole Ekonomii i Informatyki w Krakowie oraz w Wyższej Szkole Biznesu WSB-NLU z Nowego Sącza, oddz. w Tarnowie. Prywatnie interesuje się sportem, a w szczególności sportami zimowymi, muzyką oraz oczywiście nowymi technologiami. dr Anna Stolińska, prof. WSEI Magister fizyki (specjalność fizyka z informatyką), doktor nauk społecznych. W latach 2001-2022 pracownik Instytutu Informatyki w Uniwersytecie Pedagogicznym w Krakowie. W latach 2013-2018 prodziekan na Wydziale Matematyczno-fizyczno-Technicznym, w 2019 – 2020 p.o. dziekan WMFT, a także dyrektorka Instytutu Informatyki. W latach 2020 – 2021 prorektor ds. studentów, odpowiedzialna także za procesy informatyzacji uczelni, w tym wdrażanie systemów workflow. Od marca 2022 zatrudniona na etacie profesor uczelni w Wyższej Szkole Ekonomii i Informatyki, od października 2022 prorektor ds. organizacji i rozwoju. Zainteresowania naukowe prof. Stolińskiej koncentrują się wokół społecznych aspektów informatyki, badania interakcji człowiek-komputer (HCI), w szczególności wykorzystania techniki eye trackingowej w badaniach UX/UI i szerzej – procesów kognitywnych. Jest autorką ponad 60 artykułów naukowych publikowanych w polskich i zagranicznych czasopismach i monografiach. Jest członkinią rad programowych i towarzystw, w tym m.in. Zarządu Oddziału Małopolskiego Polskiego Towarzystwa Informatycznego (od 2017 roku), Polskiego Towarzystwa Technologii i Mediów Edukacyjnych, Rady Programowej Małopolskiej Inicjatywy Cyfrowej Edukacji czy Stowarzyszenia Ekspertów i Inspektorów Ochrony Danych Osobowych. Promuje edukację informatyczną, jest certyfikowanym egzaminatorem Europejskiego Certyfikatu Umiejętności Komputerowych na poziomie zaawansowanym i autorką wielu projektów upowszechniających wiedzę informatyczną zarówno w środowisku akademickim jak i poza nim. Prywatnie interesuje się prawem dla informatyków, gra w brydża sportowego oraz czyta literaturę fantasy i s-f. dr inż. Janusz Rybarski dr Marcin Młynarczyk Marcin Młynarczyk urodził się w 1976 roku w Strzyżowie. Szkolne lata spędził w Krośnie, gdzie ukończył Technikum Elektryczne. Pełne dziesięć semestrów studiował jednocześnie fizykę na Uniwersytecie Jagiellońskim i automatykę na Akademii Górniczo-Hutniczej. Pracę magisterską napisał z fizyki. Był doktorantem Forschungszentrum Jülich, a pracy doktorskiej z fizyki nowych materiałów bronił na Uniwersytecie Jagiellońskim. Od 18 lat, a nieformalnie znacznie dłużej jest nauczycielem w szkole podstawowej, a od 4 wykładowcą akademickim. Jego zainteresowania błądzą gdzieś pomiędzy fizyką eksperymentalną i elektroniką użytkową. W przerwach między lekcjami i wykładami nieustannie majsterkuje, w wolnych chwilach śpiewa w chórze. Niezrealizowanymi marzeniami pozostają kurs tanga i wyprawa na pięciotysięcznik. dr Gabriela Malik Z wykształcenia ekonomista – stopień naukowy doktor nauk ekonomicznych w dyscyplinie ekonomia na Wydziale Finansów Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie, praca doktorska obroniona z wyróżnieniem. Z zamiłowania matematyk – absolwentka Uniwersytetu Jagiellońskiego kierunek matematyka. – Pracownik etatowy Zakładu Informatyki i Metod Ilościowych, – Prodziekan ds. organizacji procesu kształcenia. – Przewodnicząca Komisji Wyborczej do Senatu WSEI, – Sekretarz naukowy Wydawnictwa WSEI, – Członek Uczelnianej Komisji Rekrutacyjnej. Autorka wielu publikacji w dziedzinie zastosowania metod ilościowych w ekonomii i zarządzaniu, m.in. publikacja na tzw. liście filadelfijskiej. Literatura fantastyczna oraz rockowo-metalowe klimaty muzyczne przenoszą mnie w wolnym czasie do innego świata, a górskie szlaki otwierają przede mną szersze horyzonty. mgr inż. Ryszard Brzegowy Wieloletni trener z obszarów technologii front-endowych, prezentacji firm i analityki w sieci Internet. Na co dzień Front-end developer, aktywny wykładowca akademicki. Specjalizuje się w Angular, Typescript i HTML5/CSS3 z naciskiem na dobry UI. Wykonał ponad 100 projektów internetowych, frontendów aplikacji dedykowanych, intranetów oraz audytów technicznych witryn internetowych pod kątem działań SEO/SEM. Egzaminator Pearson/Certiport. Zend Certified Engineer, Google Analytics Qualified Individual, Google Ads Qualified Individual. mgr inż. Adam Brzeziak Dyrektor Centrum Certyfikacji. Kieruje pracami Autoryzowanego Centrum Egzaminacyjnego Certiport oraz Autoryzowanego Centrum PearsonVUE. Absolwent Akademii Górniczo-Hutniczej, Wyższej Szkoły Pedagogicznej oraz studiów podyplomowych z zakresu Business Intelligence. Uzyskał liczne certyfikaty Microsoft, m.in. MCSE (Data Management and Analytics), MCSA (SQL 2016 Database Development). Obszar zainteresowań naukowych i dydaktycznych: bazy danych, technologie webowe, data science, ekonomia behawioralna, cognitive neuroscience. mgr inż. Krzysztof Krej Twórca i wydawca gier. Od roku 2007 jako programista freelancer pracował dla klientów z kilkunastu różnych krajów. W 2010 r. założył Empyrean – studio tworzące gry PC i VR. W 2018 r. połączył siły z Frozen District, gdzie został udziałowcem i prezesem zarządu. W maju 2018 wydał grę House Flipper, która trafiła na listę 100 najlepiej sprzedających się w tym roku gier. W 2019 r. ilość graczy grających w jego gry przekroczyła milion, a łączny czas spędzony przez nich w jego grach odpowiada trzem i pół tysiąca lat grania bez przerwy. Obecnie, tworzy gry wraz ze swoim 40-osobowym zespołem. mgr inż. Piotr Górski Absolwent WSEI w Krakowie oraz UAM w Poznaniu. W swojej pracy zawodowej skupia się głównie na systemach operacyjnych Linux oraz systemie kontroli wersji (git, mercurial). Od lat obecny w społeczności open source. W życiu kieruje się mottem: Nasze jedyne ograniczenia tkwią w naszej głowie. mgr Marcin Szydłowski Asystent w Zakładzie Informatyki i Metod Ilościowych WSEI w Krakowie, pracownik dydaktyczno-naukowy z wykształcenia specjalista w dziedzinie nauk ścisłych – matematyka z informatyką oraz społecznych – matematyka w finansach i ekonomii. Od 2019 roku pełniący funkcję Sekretarza Zakładu. Wieloletni praktyk w branży e-commerce, pasjonat nauczania z wykorzystaniem nowych technologii, realizujący swoje cele poprzez przekazywanie wiedzy w nowoczesny i przyjazny sposób. Współpracownicy naukowo-dydaktyczni dr hab. Dariusz Put, prof. UEK Doktor nauk ekonomicznych w zakresie ekonomii, doktor habilitowany nauk ekonomicznych w dyscyplinie nauki o zarządzaniu, profesor nadzwyczajny. Autor kilkudziesięciu prac naukowych z zakresu zarządzania, statystyki i informatyki oraz kilku podręczników akademickich. Uczestnik kilkudziesięciu konferencji naukowych, krajowych i międzynarodowych oraz kilkunastu projektów badawczych, także o zasięgu międzynarodowym. Specjalizuje się w zarządzaniu danymi i informacją oraz integracją organizacji na poziomie zasobów informacyjnych. dr hab. Wit Urban Wykładowca z ponad 30 letnim stażem. Doktor w dziedzinach: Cybernetyka i Informatyka, Statystyka i Ekonometria. Habilitacja w 2016 r. Posiada liczne publikacje z lat 1990-2013. Specjalizuje się w obszarach: systemy rozmyte, technologia informacyjna, modelowanie i symulacja komputerowa, inżynieria oprogramowania. Na WSEI prowadzi zajęcia związane z następującymi zagadnieniami: podstawy obsługi Word i Excel, Excel dla zaawansowanych, procesy informacyjne w zarządzaniu. dr hab. Marcin Salamaga dr inż. Andrzej Dulbiński Absolwent Uniwersytetu Warszawskiego. Wieloletni pracownik ogólnopolskiej firmy telekomunikacyjnej. Specjalista w dziedzinie transmisji danych, posiadający wiedzę teoretyczną popartą długoletnim doświadczeniem praktycznym w zakresie dedykowanych rozwiązań sieciowych w polskich przedsiębiorstwach. Obszar zainteresowania naukowego to przede wszystkim teleinformatyka, szeroko pojęte technologie telekomunikacyjne – sieci transmisji danych, począwszy od lokalnych LAN po rozległe wyspecjalizowane sieci teletransmisyjne. dr inż. Jarosław Karcewicz Posiada stopień doktora nauk technicznych, z dziedziny Informatyka, specjalizacja: Sieci Komputerowe, uzyskany na Wydziale Automatyki, Elektroniki i Informatyki Politechniki Śląskiej. Jest autorem wielu prac naukowych skupiających się wokół zagadnień z dziedziny zapewnienia jakości usług w sieciach IP. Posiada wieloletnie doświadczenie zawodowe wykładowcy akademickiego, trenera szkoleń związanych z tematyką technologi sieci komputerowych, jak również administratora sieci komputerowej. Certyfikowany specjalista technologii Microsoft oraz instruktor Akademii CISCO. Posiada także wieloletnie doświadczenie zawodowe związane z technologiami GNU/Linux. Jest ponadto twórcą prężnie rozwijającego się kanału YouTube’owego “AdminAkademia”, skierowanego do pasjonatów technologii sieci komputerowych, i wielokrotnym prelegentem konferencji technicznych, jak m.in. BIN Gigacon, czy Pancernik IT Security Show. Uwielbia wycieczki rowerowe, wycieczki górskie i zwiedzanie ciekawych miejsc. Nie lubi marnotrawienia czasu, narzekania, stagnacji. dr inż. Mirosław Gajer dr Marek Malinowski dr Krzysztof Molenda Absolwent Wydz. Mat-Inf. UJ. Staż w Laboratorium de Recherche en Informatique, Université Paris-Sud. Od 1989 r. zatrudniony w UR w Krakowie, aktualnie w Katedrze Inżynierii Produkcji, Logistyki i Informatyki Stosowanej. Od 1999 r. pracownik WSEI w Krakowie, aktualnie trener w Szkole Programowania WSEI. Kierował Zakładem Informatyki i Działem IT WSEI, koordynował wdrożenia informatyczne w UR. Członek m.in. Polskiego Towarzystwa Informatycznego, Stowarzyszenia E-Learningu Akademickiego, członek zarządu POLSITA. Specjalizacja: informatyka stosowana, programowanie, relacyjne i grafowe bazy danych, algorytmika, matematyka dyskretna, data science, uczenie maszynowe, e-learning. dr Cezary Siwoń Absolwent Wydziału Elektrotechniki Politechniki Świętokrzyskiej. Doktor nauk technicznych w dziedzinie elektrotechnika. Były wieloletni wykładowca Politechniki Świętokrzyskiej, współautor patentu, wdrożeń przemysłowych, specjalizacji Komputerowe Systemy Pomiarowe. Wykładowca przedmiotów informatycznych takich jak Programowanie w C i C++, Bazy danych, Programowanie współbieżne, Programowanie w Java oraz innych. Autor kilkunastu aplikacji w tym mobilnych i webowych. Od kilku lat prowadzi własną działalność związaną z prowadzeniem szkoleń z zakresu tworzenia aplikacji webowych w technologiach Spring, ASP.NET, Node.js, mobilnych w systemie Android oraz kontrolno-pomiarowych w środowisku LabView. Obecnie współpracownik WSEI oraz znanych firm szkoleniowych z zakresu IT. dr Marek Szeląg Absolwent Wydziału Inżynierii Produkcji i Energetyki Uniwersytetu Rolniczego w Krakowie. Stopień naukowy doktora uzyskał broniąc rozprawę doktorską przed Radą Wydziału Technologii Żywności Uniwersytetu Rolniczego. Ukończył studia podyplomowe na Wydziale Elektrotechniki, Automatyki, Informatyki i Elektroniki Akademii Górniczo-Hutniczej w Krakowie z zakresu Zarządzanie Lokalnymi Sieciami Komputerowymi oraz studia dla nauczycieli Technologii Informacyjnych i Informatyki. Nauczyciel akademicki przedmiotów: Systemy operacyjne i sieci komputerowe, Administrowanie serwerem Windows, Podstawy obsługi Word i Excel, trener AutoCAD. Zawodowo specjalista ds. informatyki w jednostce szkolnictwa wyższego. dr Magdalena Szymczyk mgr inż. Tomasz Derlecki Absolwent Wydziału Elektrotechniki, Elektroniki, Informatyki i Automatyki Politechniki Łódzkiej na kierunku Informatyka Stosowana. Studia MBA na kierunku Informatyka w finansach i zarządzaniu pod patronatem Uniwersytetu Stanowego Illinois. Posiada wieloletnie doświadczenie w zakresie prowadzenia oraz wdrażania projektów IT. Zarządza zespołem IT Solutions tworzącym i integrującym oprogramowanie wspierające procesy w przedsiębiorstwie produkcyjnym. Specjalizuje się w tematyce związanej z bazami danych, BI. Współautor kilku publikacji z zakresu logistyki i zarządzania produkcją. mgr inż. Piotr Bogdał mgr inż. Arkadiusz Chyżyński mgr inż. Jakubiec Adam mgr inż. Bartosz Szczypka mgr inż. Jakub Pacura Prawdziwy pasjonat gier komputerowych. Od dziecka zafascynowany światem gier, ich tworzeniem i developmentem. W 2017 rozpoczął swoją przygodę z branżą gier, gdzie zajmował się między innymi community managementem, zarządzaniem kanałami social media i płatnym marketingiem. Obecnie business developer oraz producent w krakowskim studiu Frozen District. mgr inż. Piotr Pudełko Praktyk, dydaktyk z ponad 20 letnim doświadczeniem jako “sieciowiec”. Moje motto w pracy to: “Świat będzie zamieszkiwany przez społeczeństwo połączone siecią.” Jako osoba zajmująca się sieciami komputerowymi, bezpieczeństwem oraz systemami operacyjnymi, posiadam liczne doświadczenia w integracji sieci o różnej skali. Uczestniczyłem w licznych projektach o zasięgu globalnym. Sieci komputerowe to moja pasja, którą rozwijam od czasów ukończenia studiów. Obecnie pracuję w dużej kooperacji jako inżynier sieciowiec, gdzie realizuję swoje praktyczne umiejętności, a jako dydaktyk na WSEI realizuję się jako teoretyk. mgr inż. Michał Szczepanik mgr inż. Mariusz Miętka mgr inż. Daniel Miszkiel mgr inż. Konrad Ogłaza mgr inż. Krzysztof Tyl mgr inż. Jakub Wojtanowski mgr inż. Krzysztof Żabiński mgr Krzysztof Gajda Od 2003 roku wykładowca w Zakładzie Medycznych Systemów Informacyjnych Instytutu Zdrowia Publicznego CM UJ. Na ukończeniu przewód doktorski dotyczący standardów zapisu i wymiany danych w elektronicznej dokumentacji medycznej. Współautor lub autor prawie 50 artykułów naukowych w zakresie zastosowania informatyki w ochronie zdrowia. Członek Polskiego Komitetu Normalizacyjnego KT302 w Warszawie. W latach 2018-2019 główny specjalista ds. analizy dużych zbiorów danych w Departamencie Analiz i Strategii w Ministerstwie Zdrowia. Współtwórca portalu dane-i-analizy.pl. Konsultant merytoryczny dla Banku Światowego, PWC, oraz CSIOZ. mgr Klaudia Szreder mgr Maciej Godny Absolwent Uniwersytetu Jagiellońskiego. Doktorant Akademii Górniczo-Hutniczej na wydziale EAIiIB w dyscyplinie informatyka. Od 2019 roku asystent w Katedrze Lingwistyki Komputerowej UJ. Zapalony sieciowiec. Od ponad dekady zajmuje się zarządzaniem i utrzymaniem komercyjnych sieci i systemów komputerowych. Na co dzień zajmuje się przetwarzaniem języka naturalnego z wykorzystaniem Pythona. Autor i współautor publikacji związanych z tematyką NLP. mgr Małgorzata Kuźnik-Urban Wykładowca z długoletnim stażem. Na WSEI od 2008 prowadzi zajęcia z przedmiotów: algorytmy i złożoności, bazy danych, informatyka w zarządzaniu, architektura systemów komputerowych, projektowanie systemów informatycznych. Autorka wielu publikacji naukowych. mgr Andrzej Pękala mgr Mateusz Sowiński Programowanie aplikacji webowych oraz mobilnych to moja pasja, którą rozwijam już od 2002 roku. Pracowałem dla największych marek na rynku, takich jak Orange, Lays, Pepsi, Milka, Onet. Posiadam praktyczną wiedzę z zakresu HTML, CSS, JS, React, Redux, ReactNative oraz wielu innych. Doświadczenie jako wykładowca zacząłem zdobywać na przeróżnych konferencjach takich jak 4Developers, Meetjs, FrontTrend i wielu innych. Pracowałem również jako trener w jednej ze szkół programowania. Obecnie prowadzę kursy w Szkole Programowania WSEI. Na co dzień pracuję w startupie Seville More Helory jako Senior Frontend Developer/ Mobile Developer.