Skip to content Open toolbar Narzędzia dostępności Powiększ tekst Zmniejsz tekst Skala szarości Tryb wysokiego kontrastu Tryb negatywnego kontrastu Tryb jasnego tła Podkreślenie linków Czytelna czcionka Reset KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski polski English angielski Uczelnia Oferta edukacyjna Studenci Współpraca Działalność WSEI DZIAŁALNOŚĆ WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Konferencja Smart City Wynajem sal WSPÓŁPRACA Oferta dla firm Oferta pracy w WSEI DZIEKANAT E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki Zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e-wsei Opłaty za studia CERTYFIKATY BIBLIOTEKA SAMORZĄD STUDENTÓW WSEI KOŁA NAUKOWE PARK TECHNOLOGICZNY WSEI BIURO WSPÓŁPRACY MIĘDZYNARODOWEJ BIURO KARIER BIURO PEŁNOMOCNIKA REKTORA DS. DOSTĘPNOŚCI REKRUTACJA STUDIA I STOPNIA Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka – NOWY KIERUNEK 2024 STUDIA II STOPNIA Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie – NOWOŚĆ STUDIA PODYPLOMOWE Kursy O UCZELNI Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni ZAKŁADY NAUKOWO-DYDAKTYCZNE Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych PROJEKTY Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Home Informatyka Stosowana II stopnia Informatyka Stosowana II stopnia Informacje o kierunku Moduły Cyfrowa transformacja biznesu Cyberbezpieczeństwo przedsiębiorstw Sztuczna inteligencja INNE KIERUNKI STUDIÓW Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka NOWY KIERUNEK 2024 Studia podyplomowe Zarządzanie II stopnia – NOWOŚĆ Informatyka Stosowana II stopnia – NOWOŚĆ Nazwa kierunku studiów Informatyka stosowana Poziom studiów studia II stopnia Czas trwania studiów 3 semestry Forma studiów stacjonarne i niestacjonarne Język wykładowy polski, angielski Tytuł zawodowy Magister inżynier Partnerzy Informatyka stosowana – o kierunku Naszym celem jest bycie liderem w dziedzinie informatyki stosowanej, szczególnie w nauczaniu technologii Microsoft w Małopolsce. Specjalizujemy się w środowiskach deweloperskich, bazodanowych i serwerowych Microsoft, co czyni nas ekspertami w tej dziedzinie. Nasze studia magisterskie z informatyki stosowanej bazują w 100% na kursach komercyjnych Microsoft (Imagine Academy), które są rozpoznawalne i cenione na całym świecie. Informatyka stosowana – dla kogo? Informatyka stosowana studia II stopnia są idealne dla każdego, kto pasjonuje się programowaniem aplikacji, analizą danych czy sieciami komputerowymi. Nasi partnerzy, firmy z branży IT, z którymi opracowaliśmy program studiów na kierunku Informatyka stosowana , podkreślają, że to doskonała ścieżka dla osób, które chcą w pełni przygotować się do pracy w zawodzie, zarówno pod kątem teoretycznym, jak i praktycznym. Studia II stopnia na kierunku Informatyka stosowana oferują zaawansowane moduły specjalistyczne umożliwiające pogłębienie wiedzy w wybranych obszarach technologii informacyjnych. Absolwenci kierunku informatyka stosowana są wysoko cenieni na rynku pracy, dzięki unikalnemu połączeniu umiejętności technicznych i kompetencji biznesowych, które zdobywają podczas naszego programu. Informatyka stosowana wykładowcy praktycy Nasi wykładowcy to praktycy, posiadający wieloletnie doświadczenie w branży IT. Dzięki nim będziesz mieć możliwość uczenia się i rozwijania swoich umiejętności pod okiem profesjonalistów. Będziesz również na bieżąco z najnowszymi trendami technologicznymi. Zdobywaj wiedzę od ekspertów, na co dzień pracujących w takich firmach jak: CISCO,  Archman, IT Challenge czy Uber. Certyfikaty WSEI Wierzymy, że edukacja to nie tylko zdobywanie wiedzy, ale przede wszystkim jej praktyczne potwierdzenie. Naszym studentom oferujemy przygotowanie merytoryczne oraz realizację międzynarodowych certyfikatów branżowych. Zapraszamy do skorzystania z voucherów na egzaminy. https://wsei.edu.pl/centrum-certyfikacji/ Od 2. semestru studiów realizujesz jeden z dwóch modułów. Masz do wyboru: Moduł kształcenia: Cyfrowa transformacja biznesu Jeśli fascynuje Cię świat cyfrowych innowacji, ten moduł jest dla Ciebie. Nasz program przygotowuje Cię do praktycznego wdrażania innowacyjnych rozwiązań IT oraz efektywnego zarządzania infrastrukturą informatyczną. Czekają na Ciebie wyzwania związane z modernizacją systemów, optymalizacją procesów biznesowych oraz kształtowaniem kultury organizacyjnej sprzyjającej innowacjom. Zdobędziesz kompetencje, które pozwolą Ci na pełnienie różnorodnych ról w przedsiębiorstwach Zobacz więcej Moduł: Cyfrowa transformacja biznesu Jeśli fascynuje Cię świat cyfrowych innowacji, ten moduł jest dla Ciebie. Nasz program przygotowuje Cię do praktycznego wdrażania innowacyjnych rozwiązań IT oraz efektywnego zarządzania infrastrukturą informatyczną. Czekają na Ciebie wyzwania związane z modernizacją systemów, optymalizacją procesów biznesowych oraz kształtowaniem kultury organizacyjnej sprzyjającej innowacjom. Zdobędziesz kompetencje, które pozwolą Ci na pełnienie różnorodnych ról w przedsiębiorstwach Zobacz więcej Moduł kształcenia: Cyberbezpieczeństwo przedsiębiorstw Zostań ekspertem cyberbezpieczeństwa . Nasz moduł jest odpowiedzią na rosnące zapotrzebowanie na specjalistów, którzy potrafią skutecznie chronić przedsiębiorstwa w przestrzeni cyfrowej. W takcie zajęć zdobędziesz wiedzę i narzędzia, które pozwolą Ci efektywnie zarządzać ryzykiem cybernetycznym, audytować systemy informatyczne oraz projektować i wdrażać kompleksowe strategie bezpieczeństwa . Będziesz gotowa/y do rozwiązywania skomplikowanych problemów związanych z ochroną informacji i technologii. Zobacz więcej Moduł: Cyberbezpieczeństwo przedsiębiorstw Zostań ekspertem cyberbezpieczeństwa . Nasz moduł jest odpowiedzią na rosnące zapotrzebowanie na specjalistów, którzy potrafią skutecznie chronić przedsiębiorstwa w przestrzeni cyfrowej. W takcie zajęć zdobędziesz wiedzę i narzędzia, które pozwolą Ci efektywnie zarządzać ryzykiem cybernetycznym, audytować systemy informatyczne oraz projektować i wdrażać kompleksowe strategie bezpieczeństwa . Będziesz gotowa/y do rozwiązywania skomplikowanych problemów związanych z ochroną informacji i technologii. Zobacz więcej Moduł kształcenia: Sztuczna inteligencja Wybierając moduł “ Sztuczna inteligencja ”, przygotujesz się do prowadzenia innowacyjnych projektów , które mają realny wpływ na transformację branż i codzienne życie. Studia łączą solidne podstawy teoretyczne z praktycznym doświadczeniem. Program obejmuje liczne projekty i laboratoria, które pozwolą Ci na zdobycie realnych umiejętności w pracy z AI . Przykładowe projekty obejmują implementację głębokich sieci neuronowych, tworzenie modeli generatywnych, przetwarzanie danych tekstowych i wiele innych. Zobacz więcej Moduł: Sztuczna inteligencja Wybierając moduł “ Sztuczna inteligencja ”, przygotujesz się do prowadzenia innowacyjnych projektów , które mają realny wpływ na transformację branż i codzienne życie. Studia łączą solidne podstawy teoretyczne z praktycznym doświadczeniem. Program obejmuje liczne projekty i laboratoria, które pozwolą Ci na zdobycie realnych umiejętności w pracy z AI . Przykładowe projekty obejmują implementację głębokich sieci neuronowych, tworzenie modeli generatywnych, przetwarzanie danych tekstowych i wiele innych. Zobacz więcej Goście na zajęciach Spotkaj liderów z branży! Studenci WSEI prócz zajęć z praktykami, biorą udział w gościnnych spotkaniach z ekspertami z rynku. Na zajęciach mają możliwość czerpania wiedzy i doświadczenia, inspirowania się i poznawania case study z pierwszej ręki! Sprawdź, kto gościł na WSEI Natalia Wiśniowska Z wykształcenia specjalista ds. PR, z doświadczenia social media manager, copywriter z zamiłowania do słowa pisanego. Swobodnie porusza się w tematyce designu i nowych technologii. Gdy nie pracuje, prawdopodobnie jest na festiwalu muzycznym lub przejażdżce rowerem. Aktywistka, organizatorka akcji „Maseczki dla krakowskich medyków”. Barbara Madej Z wykształcenia socjolog. Jest doświadczonym project managerem i sprawnie porusza się w mediach społecznościowych. Najchętniej realizuje kampanie związane z kulturą. Właścicielka pieska, foodieska, wielka miłośniczka podróży i ceramiczka-amatorka. mgr Paweł Szczyrek Creative and content manager oraz kierownik projektów marketingowych z zakresu e-marketingu w agencji Ideo Force. Projektant chatbotów oraz strategii marketingowych. Sylwia Czubkowska Współautorka podcastu Techstorie w radiu TOK FM, dziennikarka technologiczna, twórczyni magazynu SpidersWeb+ i jego szefowa przez pierwsze trzy lata. Wcześniej w Gazecie Wyborczej, DGP, Dzienniku, Polsce The Times i tygodniku „Przekrój”. Publikowała także w „Newsweeku”, „Wproście”, magazynach „Press” i „Sukces”. Marcin Szlachcic 10+ years of experience in PM and team leadership. Specialized in no-code and low-code solutions, workflow engines, and empowering citizen developers at Archman company. Proven track record of delivering successful projects and driving innovation. dr Bianka Siwińska Prezeska Fundacji Edukacyjnej Perspektywy. Jest też twórczynią Pespektywy Women in Tech Summit – najważniejszego wydarzenia dla kobiet w technologiach w Europie i Azji. Naukowiec, aktywistka, menadżerka, ekspertka Banku Światowego w Tadżykistanie. Agnieszka Pałka CEO i współzałożycielka startupu getdressed, opartego o technologię sztucznej inteligencji dla branży fashion e-commerce. Autorka dziennika Bucket List Journal oraz kampanii Kickstarterowej. Współtwórczyni podcastu Generacja Z Podcast oraz video podcastu The Dreamers. Karol Kłaczyński Od 10 lat związany z branżą IT w różnych rolach - od analityka, przez testera, Scrum Mastera, aż po Head of Product. Pracował zarówno w polskich, jak i międzynarodowych firmach, współtworzył także start-up inteliLex po zwycięstwie w Global Legal Hackathonie w 2019 roku. Patrycja Rodzińska-Szary Jest współzałożycielką Polish Gamers Observatory. Pełni również funkcję Head of Product w KCDO, firmie z branży technologii klimatycznych. Michał Bobrowski Pasjonat rynku gier wideo. Od roku 2001 zamiłowanie do wirtualnej rozrywki łączy z pracą w GRY-OnLine SA (częścią Grupy Webedia), spółce będącej niekwestionowanym liderem polskich mediów poświęconych tematyce gier. Kasia Gola Założycielka GeekGoesChic, Industry Advisor w WEARFITS) - researcherka, analityczka oraz strateżka użycia nowych technologii w biznesie i marketingu w branży modowej. Założycielka i twórczyni nominowanego do WGSN Global Fashion Awards - GeekGoesChic, w ramach którego łączy świat technologiczny z modowym. Erin Nickerson Konsul Generalnej USA w Krakowie Jacek Drabik Country Manager, Chairman of The Board Motorola Solutions Poland Ania Ledwoń – Blacha Co-founder & Creative Director w agencji More Bananas oraz co-founder i główna organizatorka krakowskiego CRASH Mondays. Product marketing manager w startupie alloweat. Ewangelizatorka strategii marketingowych i komunikacyjnych. Zafascynowana człowiekiem i jego emocjami oraz psychologicznym podejściem do marketingu. Michał Kościuszko Sportowiec, dwukrotny rajdowy Wicemistrz Świata 2009 i 2011 w klasyfikacji JWRC i PWRC, najbardziej utytułowany polski kierowca rajdowy na arenie Mistrzostw Świata. Paweł Tkaczyk Jak sam twierdzi – zarabia na życie opowiadaniem historii. Buduje silne marki – pracuje m.in. z Agorą, Grupą Allegro, wieloma mniejszymi firmami. Doradza startupom i innym przedsiębiorstwom – jako mentor np. podczas Startup Weekend czy Startup Fest. Szymon Waloszek Creative Director at MC² USA. Kasia Gryzło CEO HearMe& Emplomind (UK).W firmie odpowiada za strategię, finansowanie i przede wszystkim ludzi. Edyta Janik Manager Akademii PRO w agencji digital marketingowej PromoTraffic #GrowWithUs. Posiada wieloletnie doświadczenie zarówno w obszarze sprzedaży, jak i w prowadzeniu wielousługowych projektów dla Klientów Agencji. Agnieszka Bender Ekspertka HR/HR Business Partner związana z obszarem HR od prawie 20 lat, pracując w międzynarodowych organizacjach. Swoje doświadczenie zawodowe budowała od stanowisk specjalistycznych po managerskie w wielu obszarach HR (Administracja HR, Rekrutacja, HR Business Partnering). Lidia Lesiecka Konsultantka oraz trenerka projektów rozwojowych i szkoleniowych z 16 letnim doświadczeniem zdobytym w międzynarodowych firmach z branży BPO na stanowiskach managerskich. Specjalizuje się w projektowaniu i wdrażaniu strategii rozwojowej oraz budowaniu ścieżek kompetencji. Julia J. Kondratyuk Na co dzień mieszka w Szwajcarii. Współzałożycielka parku trampolin GoJump. Marketing manager z ponad 15 letnim doświadczeniem zawodowym jako brand manager. Zarządzała takimi brandami jak: Danio, FAIRY, Bonux (region Eastern Europe, Caucasus & Central Asia (FAIRY, MYTH, GALA)). Natalia Wiśniowska Z wykształcenia specjalista ds. PR, z doświadczenia social media manager, copywriter z zamiłowania do słowa pisanego. Swobodnie porusza się w tematyce designu i nowych technologii. Gdy nie pracuje, prawdopodobnie jest na festiwalu muzycznym lub przejażdżce rowerem. Aktywistka, organizatorka akcji „Maseczki dla krakowskich medyków”. Barbara Madej Z wykształcenia socjolog. Jest doświadczonym project managerem i sprawnie porusza się w mediach społecznościowych. Najchętniej realizuje kampanie związane z kulturą. Właścicielka pieska, foodieska, wielka miłośniczka podróży i ceramiczka-amatorka. mgr Paweł Szczyrek Creative and content manager oraz kierownik projektów marketingowych z zakresu e-marketingu w agencji Ideo Force. Projektant chatbotów oraz strategii marketingowych. Sylwia Czubkowska Współautorka podcastu Techstorie w radiu TOK FM, dziennikarka technologiczna, twórczyni magazynu SpidersWeb+ i jego szefowa przez pierwsze trzy lata. Wcześniej w Gazecie Wyborczej, DGP, Dzienniku, Polsce The Times i tygodniku „Przekrój”. Publikowała także w „Newsweeku”, „Wproście”, magazynach „Press” i „Sukces”. Marcin Szlachcic 10+ years of experience in PM and team leadership. Specialized in no-code and low-code solutions, workflow engines, and empowering citizen developers at Archman company. Proven track record of delivering successful projects and driving innovation. dr Bianka Siwińska Prezeska Fundacji Edukacyjnej Perspektywy. Jest też twórczynią Pespektywy Women in Tech Summit – najważniejszego wydarzenia dla kobiet w technologiach w Europie i Azji. Naukowiec, aktywistka, menadżerka, ekspertka Banku Światowego w Tadżykistanie. Agnieszka Pałka CEO i współzałożycielka startupu getdressed, opartego o technologię sztucznej inteligencji dla branży fashion e-commerce. Autorka dziennika Bucket List Journal oraz kampanii Kickstarterowej. Współtwórczyni podcastu Generacja Z Podcast oraz video podcastu The Dreamers. Karol Kłaczyński Od 10 lat związany z branżą IT w różnych rolach - od analityka, przez testera, Scrum Mastera, aż po Head of Product. Pracował zarówno w polskich, jak i międzynarodowych firmach, współtworzył także start-up inteliLex po zwycięstwie w Global Legal Hackathonie w 2019 roku. Patrycja Rodzińska-Szary Jest współzałożycielką Polish Gamers Observatory. Pełni również funkcję Head of Product w KCDO, firmie z branży technologii klimatycznych. Michał Bobrowski Pasjonat rynku gier wideo. Od roku 2001 zamiłowanie do wirtualnej rozrywki łączy z pracą w GRY-OnLine SA (częścią Grupy Webedia), spółce będącej niekwestionowanym liderem polskich mediów poświęconych tematyce gier. Kasia Gola Założycielka GeekGoesChic, Industry Advisor w WEARFITS) - researcherka, analityczka oraz strateżka użycia nowych technologii w biznesie i marketingu w branży modowej. Założycielka i twórczyni nominowanego do WGSN Global Fashion Awards - GeekGoesChic, w ramach którego łączy świat technologiczny z modowym. Erin Nickerson Konsul Generalnej USA w Krakowie Jacek Drabik Country Manager, Chairman of The Board Motorola Solutions Poland Ania Ledwoń – Blacha Co-founder & Creative Director w agencji More Bananas oraz co-founder i główna organizatorka krakowskiego CRASH Mondays. Product marketing manager w startupie alloweat. Ewangelizatorka strategii marketingowych i komunikacyjnych. Zafascynowana człowiekiem i jego emocjami oraz psychologicznym podejściem do marketingu. Michał Kościuszko Sportowiec, dwukrotny rajdowy Wicemistrz Świata 2009 i 2011 w klasyfikacji JWRC i PWRC, najbardziej utytułowany polski kierowca rajdowy na arenie Mistrzostw Świata. Paweł Tkaczyk Jak sam twierdzi – zarabia na życie opowiadaniem historii. Buduje silne marki – pracuje m.in. z Agorą, Grupą Allegro, wieloma mniejszymi firmami. Doradza startupom i innym przedsiębiorstwom – jako mentor np. podczas Startup Weekend czy Startup Fest. Szymon Waloszek Creative Director at MC² USA. Kasia Gryzło CEO HearMe& Emplomind (UK).W firmie odpowiada za strategię, finansowanie i przede wszystkim ludzi. Edyta Janik Manager Akademii PRO w agencji digital marketingowej PromoTraffic #GrowWithUs. Posiada wieloletnie doświadczenie zarówno w obszarze sprzedaży, jak i w prowadzeniu wielousługowych projektów dla Klientów Agencji. Agnieszka Bender Ekspertka HR/HR Business Partner związana z obszarem HR od prawie 20 lat, pracując w międzynarodowych organizacjach. Swoje doświadczenie zawodowe budowała od stanowisk specjalistycznych po managerskie w wielu obszarach HR (Administracja HR, Rekrutacja, HR Business Partnering). Lidia Lesiecka Konsultantka oraz trenerka projektów rozwojowych i szkoleniowych z 16 letnim doświadczeniem zdobytym w międzynarodowych firmach z branży BPO na stanowiskach managerskich. Specjalizuje się w projektowaniu i wdrażaniu strategii rozwojowej oraz budowaniu ścieżek kompetencji. Julia J. Kondratyuk Na co dzień mieszka w Szwajcarii. Współzałożycielka parku trampolin GoJump. Marketing manager z ponad 15 letnim doświadczeniem zawodowym jako brand manager. Zarządzała takimi brandami jak: Danio, FAIRY, Bonux (region Eastern Europe, Caucasus & Central Asia (FAIRY, MYTH, GALA)). Natalia Wiśniowska Z wykształcenia specjalista ds. PR, z doświadczenia social media manager, copywriter z zamiłowania do słowa pisanego. Swobodnie porusza się w tematyce designu i nowych technologii. Gdy nie pracuje, prawdopodobnie jest na festiwalu muzycznym lub przejażdżce rowerem. Aktywistka, organizatorka akcji „Maseczki dla krakowskich medyków”. Barbara Madej Z wykształcenia socjolog. Jest doświadczonym project managerem i sprawnie porusza się w mediach społecznościowych. Najchętniej realizuje kampanie związane z kulturą. Właścicielka pieska, foodieska, wielka miłośniczka podróży i ceramiczka-amatorka. mgr Paweł Szczyrek Creative and content manager oraz kierownik projektów marketingowych z zakresu e-marketingu w agencji Ideo Force. Projektant chatbotów oraz strategii marketingowych. Kontakt Oferta edukacyjna Masz pytania? Skontaktuj się z nami: tel. 12 431 18 90 (wew. 3,4) e-mail: dziekanat@wsei.edu.pl Освітня пропозиція У вас є питання? Зв’яжіться з нами: 12 431 18 90 (вн. 3,4) е-пошта dziekanat@wsei.edu.pl Educational offer Do you have any questions? Contact us: phone: 12 431 18 90 (ext. 3,4) e-mail: dziekanat@wsei.edu.pl Zobacz, jak mogą wyglądać Twoje studia na WSEI! menu top pl KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski polski Uczelnia O Uczelni Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni Zakłady naukowo-dydaktyczne Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych Projekty Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Oferta edukacyjna Rekrutacja Studia I stopnia Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka  – NOWY KIERUNEK 2024 Studia II stopnia Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie II stopnia – NOWOŚĆ Studia podyplomowe Kursy Studenci Dziekanat E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e.wsei Opłaty za studia Certyfikaty Centrum Egzaminacyjne Certiport (CATC) Akademia Sieci CISCO LanguageCert Academic SELT LanguageCert Test of English (LTE) Listening & Reading [vc_row][vc_column][vc_column_text][gusta_section vc_id="gusta-section-17103303405cae5a6f32ba3" section="312"][/vc_column_text][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column width=”1/4″][vc_column_text][gusta_section vc_id="gusta-section-13175193255cb2a053ea8b5" section="2804"][/vc_column_text][/vc_column][vc_column width=”3/4″][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”middle” css=”.vc_custom_1644509709792{padding-top: 20px !important;padding-right: 20px !important;padding-bottom: 20px !important;padding-left: 20px !important;}”][vc_column_inner width=”1/3″][vc_single_image image=”21520″ img_size=”full” alignment=”center” css=”.vc_custom_1668415938711{margin-bottom: 0px !important;}”][/vc_column_inner][vc_column_inner width=”1/3″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416035782{margin-bottom: 0px !important;}”] Oficjalna strona certyfikatu IESOL [/vc_column_text][/vc_column_inner][vc_column_inner width=”1/3″][vc_btn title=”Przejdź” style=”flat” shape=”square” color=”green” align=”left” i_align=”right” i_type=”typicons” i_icon_typicons=”typcn typcn-arrow-right” add_icon=”true” link=”url:https%3A%2F%2Fwww.languagecert.org%2Fen%2Flanguage-exams%2Fenglish%2Flanguagecert-international-esol|||” el_class=”readmore-buttons” css=”.vc_custom_1668416079812{margin-bottom: 0px !important;}”][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”middle” css=”.vc_custom_1644502869152{padding-top: 20px !important;padding-right: 20px !important;padding-bottom: 20px !important;padding-left: 20px !important;background-color: #f2f2f2 !important;}”][vc_column_inner width=”1/3″ css=”.vc_custom_1644500532723{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_single_image image=”18916″ img_size=”full” alignment=”center” css=”.vc_custom_1644584164644{margin-bottom: 0px !important;}”][/vc_column_inner][vc_column_inner width=”2/3″ css=”.vc_custom_1644500525357{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416022354{margin-bottom: 0px !important;}”] Kod promocyjny na 15% zniżki na egzamin IESOL: 64B370 [/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”middle” css=”.vc_custom_1644507469719{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column_inner][vc_column_text] LanguageCert International ESOL (English for Speakers of Other Languages) to seria Certyfikatów z języka angielskiego na wszystkich 6 poziomach Rady Europy (CEFR). IESOL to egzaminy przeznaczone dla osób, które chcą formalnie potwierdzić swoje umiejętności językowe, dodać wyniki egzaminu do swojego CV lub aplikacji oraz studiować na całym świecie. Na polskich i światowych uczelniach, egzaminy IESOL są uznane podczas rekrutacji lub jako zaliczenie egzaminu na koniec lektoratu lub kursu języka angielskiego.[/vc_column_text][vc_column_text el_class=”wsei-number-list”][/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][/vc_column][/vc_row][vc_row css=”.vc_custom_1643734202578{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column offset=”vc_col-lg-3 vc_col-md-4 vc_col-xs-12″][/vc_column][vc_column el_class=”wsei-text-big” offset=”vc_col-lg-9 vc_col-md-8 vc_col-xs-12″][vc_column_text el_class=”text” css=”.vc_custom_1668416214973{margin-bottom: 15px !important;}”] Egzaminy IESOL są podzielone na dwa typy egzaminów i na 6 poziomów zaawansowania: [/vc_column_text][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”top” el_class=”tick”][vc_column_inner css=”.vc_custom_1643729257774{margin-bottom: 0px !important;}” offset=”vc_col-xs-12″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668417399365{margin-bottom: 0px !important;}”] ✅  ISESOL (Speaking) , oddzielny moduł sprawdzający umiejętność mówienia na jednym z sześciu poziomów Rady Europy (A1, A2, B1, B2, C1, C2) ✅  IESOL (Listening + Reading + Writing) , oddzielny moduł sprawdzający słuchanie, czytanie i pisanie na jednym z sześciu poziomów Rady Europy (A1, A2, B1, B2, C1, C2)Każdy z modułów egzaminu kończy się otrzymaniem Certyfikatu. [/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_empty_space height=”0px”][/vc_column][/vc_row][vc_row css=”.vc_custom_1643734202578{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column offset=”vc_col-lg-3 vc_col-md-4 vc_col-xs-12″][/vc_column][vc_column el_class=”wsei-text-big” offset=”vc_col-lg-9 vc_col-md-8 vc_col-xs-12″ el_id=”praca-dla-ciebie”][vc_column_text el_class=”text” css=”.vc_custom_1668416357752{margin-bottom: 15px !important;}”] Największe atuty egzaminów IESOL [/vc_column_text][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”top” el_class=”tick”][vc_column_inner css=”.vc_custom_1643729257774{margin-bottom: 0px !important;}” offset=”vc_col-xs-12″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416416367{margin-bottom: 0px !important;}”]✅  Możliwość przystąpienia do wybranego modułu egzaminu: Speaking (ISESOL) lub Listening, Reading, Writing (IESOL), dwa oddzielne Certyfikaty✅  Możliwość przystąpienia do egzaminu z domu w formacie z nadzorem online, o dowolnej porze dnia czy nocy, 24/7/365✅  Egzamin koncentruje się testowaniu umiejętności komunikacji w języku angielskim, na praktycznym zastosowaniu języka angielskiego w codziennych sytuacjach, bez testowania gramatyki jako oddzielny moduł✅  Część Speaking egzaminu kandydat zdaje samodzielnie (nie np. w parach) aby ocenić wyłącznie jego umiejętności✅  Przebieg egzaminu jest rejestrowany co pozwala na szczegółową i bezstronna ocenę zdającego przez wykwalifikowanych egzaminatorów✅  Certyfikaty ISESOL oraz IESOL nie mają ‘terminu ważności’✅  Zdający otrzymują cyfrowe odznaki, które pozwalają budować profesjonalny wizerunek kandydata w jego CV czy online w aplikacjach lub mediach społecznościowych[/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_empty_space height=”0px”][/vc_column][/vc_row][vc_row css=”.vc_custom_1643734202578{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column offset=”vc_col-lg-3 vc_col-md-4 vc_col-xs-12″][/vc_column][vc_column el_class=”wsei-text-big” offset=”vc_col-lg-9 vc_col-md-8 vc_col-xs-12″][vc_column_text el_class=”text” css=”.vc_custom_1668416455654{margin-bottom: 15px !important;}”] FORMAT EGZAMINÓW [/vc_column_text][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”top” el_class=”tick”][vc_column_inner css=”.vc_custom_1643729257774{margin-bottom: 0px !important;}” offset=”vc_col-xs-12″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416501722{margin-bottom: 0px !important;}”] IESOL LRW (Listening, Reading, Writing) – słuchanie, czytanie, pisanie Ten moduł egzaminu składa się z części rozumienia ze słuchu (26 pytań) – każde z pytań odtwarzane jest dwukrotnie co pozwala lepiej zrozumieć treść pytania i daje czas na podanie odpowiedzi. Czas trwania tej części do 20-30 minut zależnie od wybranego poziomu CEFR. Część rozumienia tekstu czytanego również składa się z 26 pytań. Części pisania składa się z dwóch zadań. Czas przeznaczony na te dwie części do od godziny do 2 godzin i 10 minut.
Czas trwania części LRW zależy od wybranego poziomu i zajmuje pomiędzy 1h 20m a 2h 40m.Punktacja egzaminu do 0-50 punktów za każdą część egzaminu, 150 punktów łącznie. Poziom zaliczenia egzaminu to 75 punktów, wynik z wyróżnieniem (High Pass) to 101 punktów i więcej.[/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_empty_space height=”0px”][/vc_column][/vc_row][vc_row css=”.vc_custom_1643734202578{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column offset=”vc_col-lg-3 vc_col-md-4 vc_col-xs-12″][/vc_column][vc_column el_class=”wsei-text-big” offset=”vc_col-lg-9 vc_col-md-8 vc_col-xs-12″ el_id=”praca-dla-ciebie”][vc_column_text el_class=”text” css=”.vc_custom_1668416546976{margin-bottom: 15px !important;}”] ISESOL (Speaking) – mówienie [/vc_column_text][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”top” el_class=”tick”][vc_column_inner css=”.vc_custom_1643729257774{margin-bottom: 0px !important;}” offset=”vc_col-xs-12″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416567841{margin-bottom: 0px !important;}”] Moduł ustny egzaminu IESOL zdaje się w czasie rzeczywistym i ‘na żywo’ w obecności administratora egzaminu (Interlocutor). Ta część egzaminu jest nagrywana i przesyłana do LanguageCert do sprawdzenia, zatem administrator egzaminu nie ocenia wypowiedzi osoby zdającej co gwarantuje bezstronność oceny i zwiększa jej wiarygodność. Ten moduł egzaminu składa się z 4 części i trwa od ok. 6 do ok. 20 minut zależnie od wybranego poziomu.Punktacja egzaminu to 0-50 punktów. Poziom zaliczenia to 25 punktów, wynik w wyróżnieniem to 38 punktów i więcej. [/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_empty_space height=”0px”][/vc_column][/vc_row][vc_row css=”.vc_custom_1643734202578{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column offset=”vc_col-lg-3 vc_col-md-4 vc_col-xs-12″][/vc_column][vc_column el_class=”wsei-text-big” offset=”vc_col-lg-9 vc_col-md-8 vc_col-xs-12″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416599738{margin-bottom: 15px !important;}”] REJESTRACJA NA EGZAMIN, wygodnie i bezpiecznie [/vc_column_text][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”top” el_class=”tick”][vc_column_inner el_class=”text” css=”.vc_custom_1644510442818{margin-bottom: 0px !important;}” offset=”vc_col-xs-12″][vc_column_text]Egzaminy IESOL – bezpiecznie i wygodnie w domu!Już od poziomu A2 i do C2, egzaminy IESOL można zdawać nie wychodząc z domu, w formule zdalnej, pod opieką egzaminatora LanguageCert, podczas sesji egzaminacyjnej online, w czasie rzeczywistym. To najbardziej nowoczesny sposób przystępowania do egzaminów na świecie. Zobacz tutaj jak odbywają się egzaminy zdalne LanguageCert.[/vc_column_text][vc_column_text]Na egzamin możesz się zapisać samodzielnie i ustalić swój, dowolny termin przystąpienia do egzaminu.Wejdź na stronę www.languagecert.org , wybierz egzamin z listy egzaminów LanguageCert International ESOL, wybierz swój poziom i rozpocznij rejestrację na egzamin, do którego możesz przystąpić z domu/biura, o dowolnej porze.[/vc_column_text][vc_column_text] Twój promo code: 64B370 [/vc_column_text][vc_column_text]wpisz go w polu ‘I have a promo code’ na stronie, kliknij Apply i odbierz zniżkę, kontynuuj rejestrację ze zniżką.Wsparcie podczas rejestracji: https://www.languagecert.org/en/help-and-support [/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][/vc_column][/vc_row][vc_row css=”.vc_custom_1644518764721{margin-bottom: 0px !important;}”][vc_column offset=”vc_col-lg-3 vc_col-md-4 vc_col-xs-12″][/vc_column][vc_column el_class=”wsei-text-big” offset=”vc_col-lg-9 vc_col-md-8 vc_col-xs-12″ el_id=”praca-dla-ciebie”][vc_column_text el_class=”text” css=”.vc_custom_1668416640293{margin-bottom: 15px !important;}”] Wsparcie podczas rejestracji [/vc_column_text][vc_row_inner equal_height=”yes” content_placement=”top” el_class=”tick”][vc_column_inner css=”.vc_custom_1643729257774{margin-bottom: 0px !important;}” offset=”vc_col-xs-12″][vc_column_text css=”.vc_custom_1668416664456{margin-bottom: 0px !important;}”] https://www.languagecert.org/en/help-and-support [/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_empty_space][/vc_column][/vc_row][vc_row_inner disable_element=”yes”][vc_column_inner width=”1/3″][vc_single_image image=”15030″ img_size=”large” alignment=”center” style=”vc_box_border_circle_2″ css=”.vc_custom_1619545543635{padding-bottom: 0px !important;}”][/vc_column_inner][vc_column_inner width=”2/3″][vc_raw_html el_class=”rekomendacja-autor”]JTNDaDIlMjBzdHlsZSUzRCUyMnRleHQtYWxpZ24lM0FsZWZ0JTNCJTIyJTNFbWdyJTIwU3lsd2lhJTIwUHJhZGVsJTNDJTJGaDIlM0UlMEElMEElM0NoMiUyMHN0eWxlJTNEJTIydGV4dC1hbGlnbiUzQWxlZnQlM0IlMjIlM0VMZWt0b3IlMjBqJUM0JTk5enlrYSUyMGFuZ2llbHNraWVnbyUyMHolMjAxNS1sZXRuaW0lMjBkbyVDNSU5QndpYWRjemVuaWVtJTIwemF3b2Rvd3ltLiUyME1hZ2lzdGVyJTIwZmlsb2xvZ2lpJTIwYW5naWVsc2tpZWolMkMlMjB6ZSUyMHNwZWNqYWxpemFjaiVDNCU4NSUyMG1ldG9keWthJTIwbmF1Y3phbmlhJTIwaiVDNCU5OXp5a2ElMjBhbmdpZWxza2llZ28uJTIwWiUyMFd5JUM1JUJDc3olQzQlODUlMjBTemtvJUM1JTgyJUM0JTg1JTIwRWtvbm9taWklMjBpJTIwSW5mb3JtYXR5a2klMjBqZXN0JTIwendpJUM0JTg1emFuYSUyMG9kJTIwMTElMjBsYXQlMkMlMjBwcm93YWR6JUM0JTg1YyUyMGxla3RvcmF0eSUyMG5hJTIwciVDMyVCMyVDNSVCQ255Y2glMjBwb3ppb21hY2glMjB6YWF3YW5zb3dhbmlhJTIwZGxhJTIwc3R1ZGVudCVDMyVCM3clMjBzdGFjam9uYXJueWNoJTIwaSUyMG5pZXN0YWNqb25hcm55Y2guJTIwUG9zaWFkYSUyMGRvJUM1JTlCd2lhZGN6ZW5pZSUyMHclMjBuYXVjemFuaXUlMjBqJUM0JTk5enlrYSUyMG9nJUMzJUIzbG5lZ28lMjAlMjhHZW5lcmFsJTIwRW5nbGlzaCUyOSUyQyUyMGphayUyMGklMjBqJUM0JTk5enlrYSUyMHNwZWNqYWxpc3R5Y3puZWdvJTIwZGVkeWtvd2FuZWdvJTIwciVDMyVCMyVDNSVCQ255bSUyMGtpZXJ1bmtvbSUyMGklMjB6YXdvZG9tLiUzQ2JyJTNFJTBBJTNDYnIlM0UlMEFPZCUyMGx1dGVnbyUyMDIwMjAlMjByb2t1JTIwcGUlQzUlODJuaSUyMGZ1bmtjaiVDNCU5OSUyMEtpZXJvd25pa2ElMjBTdHVkaXVtJTIwaiVDNCU5OXp5ayVDMyVCM3clMjBPYmN5Y2guJTNDJTJGaDIlM0U=[/vc_raw_html][/vc_column_inner][/vc_row_inner] Biblioteka Literatura piękna Książki ogólnodostępne Ogólnodostępne czasopisma Samorząd studentów Koła Naukowe Park Technologiczny WSEI Biuro Współpracy Międzynarodowej Biuro Karier Biuro Pełnomocnika Rektora ds. Dostępności Współpraca Oferta dla firm Oferty pracy na WSEI Działalność WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Wynajem sal Konferencja Smart City 20 lat WSEI ul. Św. Filipa 17, 31-150 Kraków, Polska Zadzwoń: +48 12 431 18 90 Napisz: kancelaria@wsei.edu.pl Przejdź do Google Maps Zobacz również Biuro karier Koła naukowe Platforma E.WSEI Park technologiczny BIP WSEI Polub nas Facebook Instagram YouTube Linkedin TikTok Newsletter Zapisz się do naszego newslettera, aby otrzymywać najnowsze informacje i wiadomości o WSEI. Uczelnia O Uczelni Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni Zakłady naukowo-dydaktyczne Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych Projekty Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Oferta edukacyjna Rekrutacja Studia I stopnia Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka  – NOWY KIERUNEK 2024 Studia II stopnia Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie II stopnia – NOWOŚĆ Studia podyplomowe Kursy Studenci Dziekanat E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e.wsei Opłaty za studia Certyfikaty Centrum Egzaminacyjne Certiport (CATC) Akademia Sieci CISCO LanguageCert Academic SELT LanguageCert Test of English (LTE) Listening & Reading Biblioteka Literatura piękna Książki ogólnodostępne Ogólnodostępne czasopisma Samorząd studentów Koła Naukowe Park Technologiczny WSEI Biuro Współpracy Międzynarodowej Biuro Karier Biuro Pełnomocnika Rektora ds. Dostępności Współpraca Oferta dla firm Oferty pracy na WSEI Działalność WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Wynajem sal Konferencja Smart City KALENDARZ WYDARZEŃ WIRTUALNY SPACER KONTAKT polski polski English angielski Uczelnia Oferta edukacyjna Studenci Współpraca Działalność WSEI DZIAŁALNOŚĆ WSEI Hackathon WSEICRAFT Hackathon Sheep Your Hack Konferencja Smart City Wynajem sal WSPÓŁPRACA Oferta dla firm Oferta pracy w WSEI DZIEKANAT E-wnioski Wirtualny dziekanat Kontakt Plany zajęć Plany studiów i efekty uczenia się Praktyki Zawodowe Organizacja roku akademickiego Stypendia Program Wysokie Loty Instrukcje obsługi kont studenckich WSEIowe Koło Ratunkowe Platforma edukacyjna e-wsei Opłaty za studia CERTYFIKATY BIBLIOTEKA SAMORZĄD STUDENTÓW WSEI KOŁA NAUKOWE PARK TECHNOLOGICZNY WSEI BIURO WSPÓŁPRACY MIĘDZYNARODOWEJ BIURO KARIER BIURO PEŁNOMOCNIKA REKTORA DS. DOSTĘPNOŚCI REKRUTACJA STUDIA I STOPNIA Informatyka Stosowana Zarządzanie Finanse i Rachunkowość – NOWY PROGRAM Logistyka – NOWY KIERUNEK 2024 STUDIA II STOPNIA Informatyka Stosowana – NOWOŚĆ Zarządzanie – NOWOŚĆ STUDIA PODYPLOMOWE Kursy O UCZELNI Historia i misja System jakości kształcenia WSEI w pigułce Dlaczego WSEI Rada Przedsiębiorców WSEI Centrum e-learningu Konferencje naukowe Tożsamość wizualna Władze Uczelni ZAKŁADY NAUKOWO-DYDAKTYCZNE Zakład Informatyki Zakład Zarządzania i Rachunkowości Studium Języków Obcych PROJEKTY Działania informacyjne – e-learning Projekt “Uczelnie Szkołom – o finansach z NBP. Edycja II” Projekt “Letnie wtorki z WSEI” z Fundacją Internationaler Bund Polska i UNICEF WSEI w Krakowie – Uczelnia dostępna Zapytania ofertowe Wydawnictwo Naukowe WSEI Zeszyty Naukowe Blog WSEI Używamy ciasteczek, aby zapewnić najlepszą jakość korzystania z naszej witryny. Możesz dowiedzieć się więcej o tym, jakich ciasteczek używamy, lub wyłączyć je w ustawieniach Akceptuj Odrzuć Ustawienia Przegląd prywatności Ściśle niezbędne ciasteczka Ciasteczka stron trzecich Polityka ciasteczek Przegląd prywatności Ta strona korzysta z ciasteczek, aby zapewnić Ci najlepszą możliwą obsługę. Informacje o ciasteczkach są przechowywane w przeglądarce i wykonują funkcje takie jak rozpoznawanie Cię po powrocie na naszą stronę internetową i pomaganie naszemu zespołowi w zrozumieniu, które sekcje witryny są dla Ciebie najbardziej interesujące i przydatne. Ściśle niezbędne ciasteczka Niezbędne ciasteczka powinny być zawsze włączone, abyśmy mogli zapisać twoje preferencje dotyczące ustawień ciasteczek. Jeśli wyłączysz to ciasteczko, nie będziemy mogli zapisać twoich preferencji. Oznacza to, że za każdym razem, gdy odwiedzasz tę stronę, musisz ponownie włączyć lub wyłączyć ciasteczka. Włącz lub wyłącz ciasteczka Ciasteczka stron trzecich Ta strona korzysta z Google Analytics do gromadzenia anonimowych informacji, takich jak liczba odwiedzających i najpopularniejsze podstrony witryny. Włączenie tego ciasteczka pomaga nam ulepszyć naszą stronę internetową. Włącz lub wyłącz ciasteczka Najpierw włącz ściśle niezbędne ciasteczka, abyśmy mogli zapisać twoje preferencje! Polityka ciasteczek Więcej informacji o naszej Polityce prywatności Zgadzam się Odrzuć wszystko Zapisz zmiany Close